How's the task I gave you going?
Bagaimana perkembangan tugas yang saya berikan?
Young Master Tang
Tuan Muda Tang
Uncle Snake and I
Paman Ular dan aku
have already persuaded the neighbors in the north.
sudah berhasil membujuk tetangga di utara.
They've all signed the demolition contracts.
Mereka semua sudah menandatangani kontrak pembongkaran.
What my father wants
Apa yang ayahku inginkan
is the entire north street.
mencakup seluruh jalan utara.
Understand?
Memahami?
The south belongs to Old Buddha
Bagian selatan adalah milik Buddha Tua.
and the territory of the Four Pests of the Old Street.
dan wilayah Empat Hama Jalan Tua.
They don't really trust Uncle Snake and me,
Mereka sebenarnya tidak mempercayai Paman Ular dan aku,
so progress is a bit slower.
jadi perkembangannya agak lebih lambat.
You useless jerk!
Dasar bajingan tak berguna!
Can't even handle an old Buddha?
Bahkan tidak bisa menangani patung Buddha kuno?
Young Master Tang, please calm down.
Tuan Muda Tang, mohon tenangkan diri.
Give me a little more time.
Beri saya sedikit waktu lagi.
I can't wait anymore!
Aku sudah tidak sabar lagi!
First, demolish everything in the north where contracts are signed.
Pertama, hancurkan semua yang ada di utara tempat kontrak ditandatangani.
The three million you gave
Tiga juta yang Anda berikan
is only enough for the first compensation payment.
hanya cukup untuk pembayaran kompensasi pertama.
We can't demolish!
Kita tidak bisa merobohkannya!
Worthless thing!
Benda tak berharga!
Does the contract say
Apakah kontrak tersebut menyatakan demikian?
when the final payment is due?
Kapan pembayaran terakhir jatuh tempo?
With the Tang Group backing you,
Dengan dukungan dari Tang Group,
just demolish it hard!
Hancurkan saja sampai luluh lantak!
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ya. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
Yes.
Ya.
Only giving the first compensation payment...
Hanya memberikan pembayaran kompensasi pertama...
Tang Huiyao is ruthless enough.
Tang Huiyao cukup kejam.
Need to get the Qian family involved.
Keluarga Qian perlu dilibatkan.
The neighbors in the south can't be fooled too.
Para tetangga di selatan juga tidak bisa tertipu.
Hello?
Halo?
Chairman Qian?
Ketua Qian?
This is Zhao Fengsheng.
Ini adalah Zhao Fengsheng.
I have something to discuss with you.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Brother Shengzi calling so late,
Kakak Shengzi menelepon larut malam sekali,
something must have happened, right?
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tang Hongtu wants to use a shadow contract
Tang Hongtu ingin menggunakan kontrak bayangan.
to trick the neighbors into demolition.
untuk menipu tetangga agar melakukan pembongkaran.
I want to ask for your help.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
This...
Ini...
How can I help?
Bagaimana saya bisa membantu?
Prepare a contract.
Siapkan kontrak.
Say the Qian Group
Katakanlah Grup Qian
wants to sign a demolition agreement with the south neighbors.
ingin menandatangani perjanjian pembongkaran dengan tetangga di sebelah selatan.
The price is no less than the Tang family's.
Harganya tidak kurang dari harga keluarga Tang.
Demolishing half the Old Street
Merobohkan separuh Jalan Tua
would cost at least twenty million.
Biayanya setidaknya dua puluh juta.
The Qian family
Keluarga Qian
can't come up with that much money in a short time.
Tidak mungkin mendapatkan uang sebanyak itu dalam waktu singkat.
You don't need to prepare the money.
Anda tidak perlu menyiapkan uangnya.
But this matter needs to be notified to the neighbors quickly.
Namun, hal ini perlu segera diberitahukan kepada para tetangga.
Not preparing the money...
Tidak menyiapkan uang...
Brother Shengzi, what are you trying to do?
Saudara Shengzi, apa yang sedang kau coba lakukan?
I hope you can help me slow down
Saya harap Anda bisa membantu saya mengurangi kecepatan.
the Tang family's demolition speed on the Old Street.
Kecepatan pembongkaran keluarga Tang di Jalan Tua.
I'll explain in detail later.
Akan saya jelaskan secara detail nanti.
The contract is no problem.
Kontraknya tidak masalah.
I'll have someone prepare it now.
Saya akan meminta seseorang untuk menyiapkannya sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
The gold mine...
Tambang emas...
Number one in Bian Shui...
Nomor satu di Bian Shui...
My Tang family is actually about to
Keluarga Tang saya sebenarnya akan segera
trample the century-old Li family underfoot.
menginjak-injak keluarga Li yang telah berusia seabad.
From now on, when Li Xiangping sees me,
Mulai sekarang, setiap kali Li Xiangping melihatku,
he'll have to call me Young Master Tang.
Dia harus memanggilku Tuan Muda Tang.
Awesome!
Luar biasa!
Young Master Tang?
Tuan Muda Tang?
What are you...
Apa yang kamu...
I'm happy today!
Aku bahagia hari ini!
Happy!
Senang!
I need to vent!
Aku perlu melampiaskan perasaanku!
Then please wait a moment.
Kalau begitu, mohon tunggu sebentar.
I'll go call Zhou Xiaoman over.
Aku akan memanggil Zhou Xiaomin.
That kind of cheap, vulgar slut,
Pelacur murahan dan vulgar seperti itu,
I'm already sick of playing with.
Aku sudah muak bermain-main dengan itu.
Erni's charm today
Pesona Erni hari ini
really stirred up my wicked fire,
sungguh membangkitkan api jahatku,
can't help but flare up.
Tidak bisa dihindari agar tidak kambuh.
Too bad
Sayang sekali
she got away today.
Dia berhasil lolos hari ini.
I have a way to get Erni here.
Aku punya cara untuk membawa Erni ke sini.
You?
Anda?
That kid Jin Jungang has been wanting a loan to buy land.
Anak bernama Jin Jungang itu sudah lama ingin mengajukan pinjaman untuk membeli tanah.
I've already arranged for Zhou Xiaoman
Saya sudah mengatur untuk Zhou Xiaoman.
to trap him.
untuk menjebaknya.
What kind of thing is Jin Jungang?
Jin Jungang itu termasuk jenis apa?
Jin Jungang and Erni
Jin Jungang and Erni
are both from the Four Pests of the Old Street.
keduanya berasal dari Empat Hama Jalan Tua.
As long as something happens to Jin Jungang,
Selama sesuatu terjadi pada Jin Jungang,
Erni is sure to show up.
Erni pasti akan datang.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then, while Zhao Fengsheng
Lalu, sementara Zhao Fengsheng
is now drunk like a dead dog,
sekarang mabuk berat seperti anjing mati,
act quickly.
Bertindaklah dengan cepat.
Okay.
Oke.
Then I'll go find Zhou Xiaoman to get things done.
Kemudian saya akan mencari Zhou Xiaoman untuk menyelesaikan semuanya.
Do you know, Zhou Xiaoman
Apakah kamu mengenal Zhou Xiaoman?
when she was with me last night,
saat dia bersamaku tadi malam,
she begged me
dia memohon padaku
to help her get rid of you.
untuk membantunya menyingkirkanmu.
What?!
Apa?!
Second Master?
Tuan Kedua?
According to informant reports,
Menurut laporan informan,
the Qian family is preparing contracts
Keluarga Qian sedang menyiapkan kontrak.
to negotiate the demolition
untuk menegosiasikan pembongkaran
of the remaining half of the Old Street.
dari separuh bagian Old Street yang tersisa.
That old jerk Qian Zongran
Si brengsek tua Qian Zongran itu
still wants to compete with me for things?
Masih ingin bersaing denganku dalam hal-hal tertentu?
This old guy
Pria tua ini
doesn't know what madness has struck him.
tidak tahu kegilaan apa yang telah menimpanya.
Could it be
Mungkinkah
he knows the secret of the Old Street gold mine?
Apakah dia tahu rahasia tambang emas Old Street?
It seems
Rasanya
I need to go knock some sense into this old turtle.
Aku harus memberi pelajaran pada kura-kura tua ini.
Otherwise, he really won't know who's in charge
Jika tidak, dia benar-benar tidak akan tahu siapa yang berkuasa.
in this Bian Shui.
dalam Bian Shui ini.
Let me go, damn it!
Lepaskan aku, sialan!
I wondered why the loan came so fast.
Saya heran mengapa pinjaman itu cair begitu cepat.
Zhou Xiaoman,
Zhou Xiaoman
why did you do this?
Mengapa kamu melakukan ini?
When I was driven out of the Old Street,
Ketika saya diusir dari Jalan Tua,
you didn't even dare make a peep.
Kau bahkan tidak berani bersuara sedikit pun.
You only know to beg me when something happens.
Kau hanya tahu harus memohon padaku ketika sesuatu terjadi.
A useless jerk like you still wants to take advantage of me?
Bajingan tak berguna sepertimu masih ingin memanfaatkan aku?
Are you worthy?
Apakah kamu layak?
Young Master Tang?
Tuan Muda Tang?
I've brought the person for you.
Saya sudah membawakan orangnya untuk Anda.
It's almost dawn.
Hari hampir subuh.
How about I stay and keep you company?
Bagaimana kalau aku tinggal dan menemanimu?
I have things to do today.
Saya ada beberapa hal yang harus dilakukan hari ini.
I'll deal with you properly in a couple of days.
Aku akan menangani masalahmu dengan benar dalam beberapa hari ke depan.
Disgusting.
Menjijikkan.
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Why the hell did you tie me up and bring me here?
Kenapa kau mengikatku dan membawaku ke sini?
Jin Jungang.
Jin Jungang.
I'm in a good mood today.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Called you over for a chat.
Aku memanggilmu untuk mengobrol.
Don't be ungrateful.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
What are you,
Apa yang kamu,
that I chat just because you say so?
Apakah aku harus mengobrol hanya karena kamu menyuruhnya?
Keep shouting,
Teruslah berteriak,
and see if you can keep cursing Young Master Tang.
dan lihat apakah kamu bisa terus mengutuk Tuan Muda Tang.
You dead bird!
Dasar burung mati!
If you have the guts, let me go!
Jika kau punya nyali, lepaskan aku!
Jin Jungang
Jin Jungang
Today, if you can just make a call
Saat ini, jika Anda bisa menelepon saja...
and get Erni to come over,
dan suruh Erni datang,
I'll give Zhou Xiaoman to you.
Aku akan memberikan Zhou Xiaomin padamu.
You can do whatever you want with her.
Kamu bisa melakukan apa saja yang kamu mau dengannya.
What a huge joke am I hearing?
Lelucon besar apa yang sedang saya dengar ini?
You want me to betray Erni?
Kau ingin aku mengkhianati Erni?
If you have anything, bring it on me.
Jika kamu punya sesuatu, berikan saja padaku.
If I back down even once,
Jika aku mundur sekali saja,
I'd be the son you raised.
Aku akan menjadi anak yang kau besarkan.
You damn sissy!
Dasar banci sialan!
Did you only drink milk, not eat food?
Apakah kamu hanya minum susu, tidak makan makanan?
Is that all the strength you have?
Hanya itu kekuatan yang kamu miliki?
Still got a tough mouth?
Masih cerewet?
My word is my bond.
Kata-kataku adalah janjiku.
Unlike you, a sissy,
Tidak seperti kamu, seorang banci,
I'm hard all over.
Aku tegang di seluruh tubuh.
I'll fix that tough mouth of yours!
Akan kuberi pelajaran pada mulutmu yang keras kepala itu!
Take that, you arrogant jerk!
Rasakan itu, dasar bajingan sombong!
Your mouth is tough, huh?
Mulutmu galak sekali, ya?
I'll fix that tough mouth!
Aku akan memberi pelajaran pada mulut keras kepala itu!
Worthless!
Tidak berguna!
Damn sissy!
Dasar banci!
Are you tickling your grandpa?
Apakah kamu sedang menggelitik kakekmu?
Let's see how hard you are.
Mari kita lihat seberapa tangguh kamu.
He's passed out.
Dia pingsan.
Give it here, give it here!
Berikan ke sini, berikan ke sini!
Quick, quick, quick!
Cepat, cepat, cepat!
Take it to Erni.
Bawa saja ke Erni.
Tell her
Katakan padanya
if she wants Jin Jungang to live,
jika dia ingin Jin Jungang hidup,
she better get over here today.
Dia sebaiknya datang ke sini hari ini juga.
Got it, got it.
Oke, oke.
Tang Huiyao, that jerk!
Tang Huiyao, brengsek itu!
No.
TIDAK.
Shengzi is investigating Uncle Zhao's case.
Shengzi sedang menyelidiki kasus Paman Zhao.
Knowing this would affect him.
Mengetahui hal ini akan memengaruhinya.
Who is it?
Siapakah dia?